Текст тестового задани:
Создать Web приложение каталог книг. 
- Главная страница
- Авторы
- Книги
- Страница добавления книги в бд.

На главной странице отображаются последние 10 добавленных книг
На странице авторы - список авторов по алфавиту, так же необходимо предусмотреть поиск по автору, при нажатии на автора выдается список кнниг данного автора
На странице книг - список книг по алфавиту, так же необходимо предусмотреть поиск по книге. При нажатии на книгу открывается страница с информацией о книге (название, автор/авторы При нажатии на автора необходимо реализовать переход на страницу данного автора).

Технологии: java, Spring 5, flyway, hibernate, maven, postgres. Фронт по желанию, проще freemarker, но если есть знания какой то другой технологии можно использовать ее
Приложение необходимо разместить на github
_____________________________________________________________

Приложение использует:

- Java 21 с Spring Boot для разработки.
- PostgreSQL для базы данных.
- Hibernate для работы с базой данных.
- Flyway для миграций базы данных.
- Freemarker для шаблонов на стороне фронтенда.
- Maven для управления зависимостями и сборки проекта.
_____________________________________________________________

Функционал:

- Просмотр списка книг и их авторов.
- Добавление новых книг и авторов.
- Поиск книг по названию.
- Управление авторами (добавление и просмотр списка).
- Просмотр последних добавленных книг.
_____________________________________________________________

Установка:
- Клонировать репозиторий (https://github.com/JojoPanamo/library.rzd)
- Настройка базы данных:
        - Установить PostgreSQL.
        - Создайте базу данных, ОБЯЗАТЕЛЬНО указав ru локализацию
